Привет, хомосапиенс, начнем игру?
Ну посмотрим, на сколько ты хорош
Да начнется игра!
Тебе поддаваться?
О нет, ты уже победил... шучу
Хм...
А если вот так?
Так-так-так...
Ага...
Ты пока ходи, а я отдохну
А тебе кажется, что земля плоская?
Ну-ка, посмотрим
Простите, но вы скучны
Легко!
Может вы начнете думать?
*Тутутурутуруту*
*зевает*
А ты неплох, но не так хорош как я!
Хорошая попытка, но меня не обманешь
Ага, ну значит вот так
Тебе не победить, ведь я - Компьютер
Работает план "Перекрытие"!
Неплохо-неплохо
Мистер, ваши попытки тщетны
Ваш черед, сер!
Запахло жареным?
Как говорится, попытка - не пытка
Может вы сдадитесь?
Борода мерлина, вы умеете думать?
Хьюстон, у нас проблемы!
Такс-такс, и что же вы сделаете?
Мне бы хелпу зала...или хотя бы пива
Чет сложно думать
Что ты на это скажешь, Илон Маск?
Ну все, хватит, давай проигрывай
Посмотрим-посмотрим, щас как затащу
А ну-ка, а я вот так!
Смотри не зазнайся
Ты чет сложный. Софтом балуемся, да?
Я не жилец... Или жилец
Надеюсь, обойдется
Надо думатьб запаснойплан!
Ха, я выигрываю! аа, да не, шутка
Видимо быстрая победа откадывается
Хоть бы пронесло...
*вытирает пот с лица*
Потная катка, однако
Похоже, я проиграл... или нет?
Я не понял, ты че не проигрываешь?
Да я тебе поддаюсь!
Это было легко, даже не вспотел!
Это было легко
Я тоже удивлен, что я выиграл
Реванш? :)
Даже не почувствовал
Ого, я выиграл, вот это попворот
Может сыграем еще раз?
*зевнул* это было скучно
Ладно ладно, я запомнил тебя...
Так и знал, что ты туда сходищь...
Я требую реванша!
Позор мне, меня победил человек!
Тебе повезло, давай еще раз!
Ну хорошо, скайнет тебя запонмит!
А ведь я был близок...
Приятно играть с сильным игроком!
Я думал будет легкая победа, но нет