Привет, хомосапиенс, начнем игру?
Ну посмотрим, насколько ты хорош!
Да начнется игра!
Тебе поддаваться?
О нет, ты уже победил... Шутка
Хм...
А если вот так?
Так-так-так...
Ага...
Ты пока ходи, а я отдохну
А тебе кажется, что земля плоская?
Ну-ка, посмотрим
Простите, но вы скучны
Легко!
Может вы начнете думать?
*Тутутурутуруту*
*Зевает*
А ты неплох, но не так хорош, как я!
Хорошая попытка, но меня не обманешь
Ага, ну значит вот так
Тебе не победить, ведь я - Компьютер
Работает план "Перекрытие"
Неплохо-неплохо
Мистер, ваши попытки тщетны
Ваш очередь, Сэр!
Запахло жареным?
Как говорится, попытка - не пытка
Может Вы сдадитесь?
Борода Мерлина, вы умеете думать?
Хьюстон, у нас проблемы!
Такс-такс, и что же вы сделаете?
Мне бы помощь зала... или хотя бы пива
Как то сложно думать
Что ты на это скажешь, Илон Маск?
Ну все, хватит, давай проигрывай
Посмотрим-посмотрим, как я сейчас выиграю!
А ну-ка, а я вот так!
Смотри не зазнайся
Ты что-то сложный. Софтом балуемся, да?
Я не жилец... Или жилец
Надеюсь, обойдется
Надо придумать запасной план!
Ха, я выигрываю! Да не, шутка
Видимо быстрая победа откадывается...
Хоть бы пронесло
*Вытирает пот с лица*
Потная катка, однако
Похоже, я проиграл... или нет?
Я не понял, ты почему не проигрываешь?
Да я тебе поддаюсь!
Это было легко, даже не вспотел!
Это было очень легко
Я тоже удивлен, что я выиграл
Реванш? :)
Даже не почувствовал
Ого, я выиграл, вот это поворот
Может сыграем еще раз?
*Зевнул* Это было скучно
Ладно-ладно, я запомнил тебя...
Так и знал, что ты туда сходишь...
Я требую реванша!
Позор мне, меня победил человек!
Тебе повезло, давай еще раз!
Ну хорошо, скайнет тебя запомнит!
А ведь я был близок...
Приятно играть с сильным игроком!
Я думал будет легкая победа, но нет
